♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 9=
(एमिटी हॉल)
(फेंग क्विंगफेंग की पट्टिका,
फेंग मनोर के प्रमुख। फेंग यूंकियाओ की पट्टिका।)
मिस ज़िलोउ,
श्री फेंग और मिस युनकियाओ का निधन हो गया है।
आप श्री फेंग की अंतिम वंशावली हैं।
(किंगफेंग और युनकियाओ की पट्टिका)
हमें उम्मीद है कि आप प्रमुख बनेंगे
और फेंग मनोर की रक्षा करना जारी रखें।
मैंने कभी नहीं सोचा
ऐसा होगा.
ज़िलौ,
यह समय है
ताकि आप परिवार के बारे में जान सकें।
क्या वह है...
मेरी माँ?
आपके जन्म के बारे में,
श्री फेंग की अंतिम इच्छा,
और फेंग मनोर का भविष्य।
आपको निर्णय लेना चाहिए
यदि आप जिम्मेदारी उठाना चाहते हैं
इन सत्यों का.
(झिलौ,)
(मेरी प्यारी बेटी.)
(यू, फेंग ज़िलौ की माँ)
(मेरे पास तुम्हें छोड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं है)
(और वुजिंग की ओर चलें।)
(मुझे आपके शरीर में आध्यात्मिक जड़ को सील करना होगा
।)
(यही एक रास्ता है)
(अपनी असली वंशावली छिपाने के लिए)
(केवल एक साधारण व्यक्ति बनकर)
(क्या आप कर सकते हैं)
( अपने जीवन की सबसे बड़ी आपदा से बचें ।)
(झिलौ,)
(मुझे दोष मत दो.)
(कृपया सुरक्षित रहें.)
यू कहाँ है?
वह आपके प्रति अपनी भावनाओं को जानती है,
और आप उसे रोकेंगे.
यह उसका चित्र है।
(डार्क धुटा, वुजिंग सिटी के संरक्षक)
वुजिंग सिटी लॉर्ड
बच्चे को वापस लाने का आदेश दिया गया है
जो कुछ समय पहले ही यहां पैदा हुआ था।
कृपया अब बच्चे को सौंप दें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
कुछ समय पहले,
हमारे यहां महामारी फैली हुई थी।
बच्चा
मर गया है।
मृत?
बच्चे को कई दिनों तक तेज बुखार रहा
और त्वचा के घावों से मवाद रिसना।
यहां तक ​​कि उनके अंग भी सड़ रहे थे।
उनका पूरा शरीर सड़ चुका था।
यहां तक ​​कि उनके कपड़े भी...
हमने उनके सारे कपड़े भी जला दिये।
मुझे डर था कि बीमारी फैल जायेगी।
पुरुष.
महोदय,
बस यही बचा है।
मेरी संवेदना।
सुरक्षित यात्रा, महोदय.
किंगयुन,
इस दिन से,
बाहरी लोगों को बताएं
कि यू मेरी रखैल थी।
वह भाग गई
दूसरे आदमी के साथ।
इस बच्चे का कोई आध्यात्मिक आधार नहीं है,
लेकिन वह मेरा मांस और खून होगी।
वह एक कठिन जीवन जिएगी
और तुम्हारा अपमान बन जाऊँगा।
पूरे फेंग परिवार द्वारा उसका तिरस्कार किया जाएगा ,
और वह तुमसे नफरत करेगी.
जब तक मैं यू के बच्चे की रक्षा कर सकता हूँ,
इस प्रकार का बलिदान
कुछ नही है।
प्यारे बच्चे,
तुम्हें अनेक कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा,
लेकिन मैं
और क़िंगयुन
फिर भी आशा है कि आप स्वस्थ होकर बड़े होंगे।
एक दिन,
तुम स्वतंत्रता से उड़ान भरोगे।
(फेंग किंगफेंग की पट्टिका,
फेंग मनोर के प्रमुख)
मैं उससे कई सालों से नफरत करता आया हूँ
फिर भी कुछ पता नहीं चला.
परिवार के पास बहुत अधिक शक्ति नहीं है।
हमें डर था कि वह व्यक्ति
आपकी माँ को नुकसान पहुँचाने की कोशिश कर रहा है
आपके बारे में पता लगा लेंगे.
इसलिए आपके पिता को
आपकी पहचान छिपानी पड़ी।
अंकल क्विंग्युन,
मैं समझता हूँ
आपके निस्वार्थ प्रयासों के लिए धन्यवाद.
इतने साल हो गए.
धन्यवाद, अंकल किंगयुन।
यदि आपने मुझे चिकित्सा न सिखाई होती,
मैं फेंग मैनर में सुरक्षित रूप से बड़ा नहीं हो पाऊंगा ।
लेन्गहो ये की मृत्यु से पहले,
उन्होंने वुजिंग शहर को एक पत्र भेजा
का दावा
कि हमने सगाई तोड़ दी
ड्रेगन के साथ गठबंधन करने के लिए।
पर अब
तुमने लेंगौ ये को मार दिया है।
मुझे डर लग रहा है
हम इस परेशानी से बच नहीं सकते.
आपको समझाया जाएगा
वुजिंग शहर में क्या हुआ?
अगर सज़ा है,
यह वही है जो मुझे भी सहन करना होगा।
इस मामले का मूल मुद्दा
आत्म-औचित्य नहीं है,
लेकिन क्या वुजिंग सिटी लॉर्ड
आपको छोड़ने के लिए तैयार है।
उसे पता होना चाहिए
कि आपने संत और ड्रेगन के बीच गठबंधन को बाधित नहीं किया
इस मामले को सुलझाने के लिए।
मेरे बीच व्यवस्था
और चू मोशांग तो बस एक सौदा था।
अलावा,
हमारी नकली शादी
कभी पूरा नहीं हुआ.
अब आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
माँ ने कहा
वह वापस आएगी
वुजिंग में अपने व्यवसाय के बाद,
लेकिन उसका संपर्क टूट गया है
इतने सालों से.
मुझे बताओ।
क्या उसके साथ कुछ हुआ,
या वह...?
अब जब मुझे सच्चाई पता चल गई है,
मैं बस चुपचाप बैठकर कुछ नहीं कर सकता।
मुझे वुजिंग शहर जाना होगा
और अपनी माँ को ढूंढो।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
वुजिंग
गंभीर खतरा है.
पिंजरे में मरने की तुलना में,
मैं उड़ते समय गिरना पसन्द करता हूँ।
कम से कम मुझे आसमान देखने को मिला।
(वुजिंग सिटी)
(ली लिलुओ, वुजिंग शहर की राजकुमारी)
हैलो माँ।
बहुत अच्छा।
हालाँकि, आपके पास अभी भी एक पोशाक की कमी है
जो स्थिति के लिए उपयुक्त है
वुजिंग संत की.
आप मुझे सबसे अधिक प्यार करती हैं, माँ।
ये
अभयारण्य के लिए केवल सतही इशारे हैं।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
कुछ दिनों में निरीक्षण की प्रक्रिया पूरी हो जाएगी।
मैं वुजिंग शहर का स्वामी हूं।
मैं आपके प्रति कोई अनुचित पक्षपात नहीं कर सकता ।
लेकिन...
मैं तुम्हें इस दुनिया की सबसे अच्छी चीजें दूंगा ।
मैं जानता हूँ कि तुम मेरे लिए सबसे अच्छा चाहते हो,
लेकिन मैंने सुना
एक औरत
फेंग परिवार से
ड्रैगन प्रिंस का रूप धारण करने वाले व्यक्ति से विवाह कर लिया ।
वे मेरी योजना को बर्बाद करना चाहते हैं।
यह सटीक अभिव्यक्ति है।
आपको दुनिया का सबसे महान आदमी बनाना होगा ,
भविष्य के ड्रैगन राजा,
तुम पर दया आती है.
याद करना।
आपका लक्ष्य सबसे श्रेष्ठ महिला बनना है
इस दुनिया में,
ड्रैगन रानी.
केवल इसी तरह
क्या हम दोनों
सचमुच अनन्त जीवन प्राप्त करें।
नमस्कार, मेरे स्वामी.
फेंग मैनर की स्थिति की
यथाशीघ्र जांच करें।
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूँगा
मेरी बेटी की योजनाएँ बर्बाद कर दो।
जैसा आपका आदेश हो।
मिस ज़िलोउ,
मेरे पास तुम्हें देने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
आप इस हुओदियाओ वाइन को पी सकते हैं
रास्ते में।
मिस ज़िलोउ,
आपकी मदद के लिए बहुत - बहुत धन्यवाद।
मैंने कुछ रोज़मर्रा के कपड़े तैयार किये।
मुझे आशा है कि आपको इसकी साधारण गुणवत्ता से कोई आपत्ति नहीं होगी ।
मिस ज़िलोउ,
रास्ता लंबा है,
और खतरे बहुत हैं।
यद्यपि आपके पास महान कौशल हैं,
हमेशा कोई न कोई महान होता है
वहाँ से बाहर।
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
हाँ, सावधान रहें.
धन्यवाद
दयालु शब्दों के लिए.
सब लोग,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
वुजिंग की यात्रा के लिए।
मैं यह भी आशा करता हूँ कि आप सभी
अपना अच्छा ख्याल रखेंगे
और फेंग मनोर.
चिंता मत करो।
ज़िलौ!
झिलू.
अंकल क्विंग्युन.
आप क्या कर रहे हो?
वुजिंग शहर की आपकी यात्रा
आपको सर्प वन से होकर ले जाएगा ।
वह स्थान खतरों से भरा है।
मुझे अपने साथ आने दो.
मैं तुम्हें अकेले नहीं जाने दे सकता.
युवा मास्टर,
केवल सतही चोटें ही ठीक हुई हैं
बिजली के घाव से जो तुम्हें झेलना पड़ा।
आंतरिक चोट
इसके लिए आपको अपने ड्रैगन मोती का उपयोग करके
उसे पोषित करना होगा।
आप बड़ी मात्रा में ऊर्जा का उपयोग नहीं कर सकते।
युवा मास्टर, महामहिम द्वारा दी गई तीन दिन की समय सीमा समाप्त हो गई है।
हमें वुजिंग के लिए रवाना होना चाहिए।
हमें सिगिल वापस लेना होगा।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
आपका क्या मतलब है, युवा मास्टर?
फेंग ज़िलौ है
फेंग मनोर छोड़ दिया?
हाँ उसके पास है।
वह वुजिंग शहर जाते समय सर्प वन से होकर गुजरेगी ।
वुजिंग शहर को खबर मिली
आपने और लेंघौ ये ने भेजा।
मुझे डर है कि आप बहुत देर कर चुके हैं।
लेंघौ ये को फेंग ज़िलौ ने मार डाला था।
उसकी मृत्यु हो गई
उसकी अयोग्यता के कारण.
मैं बाकी बात छोड़ रहा हूँ
आपको।
याद करना।
आप मुझे केवल जीवित ही रिपोर्ट कर सकते हैं।
अगर फेंग झिलोउ नहीं मरता,
फिर आप...
मरना होगा.
यह सर्पों का क्षेत्र है।
इस सामान्य से दिखने वाले जंगल से मूर्ख मत बनिए।
यह ज़हरीले पौधों से भरा है।
तुम्हें सावधान रहना होगा।
हम यहाँ आकाश नहीं देख सकते
और हमें अपनी दिशा जानने के लिए पत्तियों की वृद्धि की दिशा पर निर्भर रहना पड़ता है ।
यदि हमारे पास कोई स्थानीय गाइड नहीं है,
हम आसानी से खो जायेंगे.
मैं कई साल पहले जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते हुए इस जगह पर आ गया था
और किसी की मदद से ही बाहर निकल पाया।
सावधान, अंकल किंगयुन।
जिया यू?
जिया यू,
अंततः आपने यह नाटक छोड़ दिया।
इन सभी वर्षों में,
फेंग मैनर में अभिनय करना आपके लिए बहुत थका देने वाला रहा होगा।
फेंग ज़िलौ
तुमने मुझे कब ढूंढ़ा?
जब तुमने मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद करने की कोशिश की।
आपकी नब्ज
वह मूर्ख नहीं था।
जाने दो.
आप आये
हमें वुजिंग शहर जाने से रोकने के लिए।
ऐसा क्यों?
आप वास्तव में कौन हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जो मायने रखता है वह यह है
वुजिंग शहर तुम्हें मरना चाहता है!
सावधान, ज़िलोउ!
अब मेरे पास नौ आध्यात्मिक जड़ें हैं।
आपका अल्प कौशल
मुझे रोक नहीं सकते.
वुजिंग ने अब आप पर ध्यान दिया है।
ज़िलौ,
जब आप वुजिंग पहुंचेंगे,
आपको नहीं करना चाहिए
अपनी माँ के बारे में कुछ भी आसानी से बता सकते हैं ।
अंकल क्विंग्युन.
अंकल किंगयुन, आप कहाँ गए थे?
अंकल क्विंग्युन!
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪